Vijay, kamu sudah
mengenalku sejak lama.
Putriku tidak seperti ini.
Saya tahu Harry berada
di balik hilangnya dia!
Sesuatu yang buruk telah terjadi padanya!
Vijay, daripada membuang-buang
waktu, kamu harus mencarinya!
Paman Ramu, berpikirlah dengan kepala dingin.
Semua ada prosedurnya.
Apapun yang terjadi...
- Hei!
Tangan diatas!  - Paman Ramu!
Tangan diatas!
- Aku akan membunuhnya!
Kamu sudah gila, Paman
Ramu!  Turunkan senjatanya.
Tidak, aku tidak akan melakukan itu, sayang.
Turunkan senjatanya, Paman Ramu.
- TIDAK.
Aku akan menyelamatkan
putriku bagaimanapun caranya!
Hei, ayo ke sisi ini.
Paman Ramu, turunkan senjatanya.
Maafkan aku, sayang.  Maafkan aku!
Paman Ramu, apa yang membawamu ke sini?
Dan senjata ini...
Ini tentang...
Ini tentang kehidupan putriku.
Jadi, saya terpaksa melakukan ini,
meskipun dia adalah orang yang tidak melakukan kekerasan.
Aku tahu sayang,
bahwa apa yang aku lakukan ini salah.
Tapi aku hanya ingin tahu
di mana putriku berada.
Paman...
- Dengar.  aku sangat berharap
bahwa saya tidak melakukan kejahatan
karena takut.
Paman, apa yang kamu...
Apa yang kamu katakan?
Lupakan semua itu!
Katakan ini padaku.
Di mana Harry tinggal?
Dengar, sayang.
Tidak ada yang penting bagi saya
lebih dari keselamatan putriku.
saya hanya ingin tahu
tempat Harry tinggal.
Aku akan pergi dari sini.
Paman, minumlah air.
Paman, duduklah.
- Saya tidak punya banyak waktu.
Saya tidak punya alamatnya.
Bibi Kumud mungkin
mengetahui alamatnya.
Karena dia telah mempekerjakannya.
Panggil Kumud.  Telepon dia sekarang!
Aku tidak akan pergi sampai...
- 'Temukan dia!'
'Jagatram, kamu naik ke atas.
- Yang lain akan mengikutiku.'
Tidak... Jangan...
Paman Ramu.
Paman Ramu!
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan
salah, Paman Ramu.
Tidak ada yang akan mendekati saya.
Hei...
- Menjauhlah!
Panggil Kumud.
Vijay, dia tahu...
Dia tahu di mana Harry berada.
Hai!
Mundur!  Aku bilang mundur.
Omong kosong apa
yang terjadi di rumahku?
Yang Mulia, mundurlah.
Paman Ramu melarikan diri dari penjara.
Kumud, kamu tahu...
Anda memiliki alamat Harry.
Tolong berikan padaku.  Lakukanlah, Kumud.
Saya tidak tahu di mana rumah Harry.
Aku mendapat nomor teleponnya
dari agen pelayan online.
Rama!  Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu lupa tempatmu?
Tidak, Yang Mulia.
Saya telah bekerja di sini selama 20 tahun.
Saya tahu di mana saya berdiri.
Saya sadar akan status saya.
Tapi hari ini...
Hari ini, kalian semua
harus memahami sesuatu.
Sebelumnya... Sebelum menjadi pelayanmu,
Saya seorang ayah.
Dan emosi seorang ayah
lebih penting daripada statusnya.
Saya benar-benar tidak berdaya.
Itu sebabnya pria ini yang
biasa menjaga rumahmu
sedang memegang pistol hari ini.
Berhenti bicara sampah!
Letakkan senjatanya!
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tapi hari ini, aku tidak bisa...
Saya tidak bisa mengikuti
perintah Anda tanpa pertanyaan.
Ramu, apa yang kamu lakukan salah.
Satu kasus telah
diajukan terhadap Anda.
Gantung aku sampai mati jika kamu mau.
Tapi sebelum aku mati, aku
harus menyelamatkan putriku.
Paman Ramu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong letakkan senjatanya, Paman Ramu.
kataku padanya.  Saya mencoba
yang terbaik untuk meyakinkannya
untuk kembali.
Dia datang untuk
membawaku kembali ke Ballia.
Untuk memastikan bahwa saya menjalani kehidupan yang baik,
dia...
Dia mengorbankan mimpinya.
Yang Mulia, jika terjadi
sesuatu padanya...
Apa yang akan kukatakan pada ibunya
setelah aku meninggalkan dunia ini?
Apa yang akan saya katakan
ketika orang-orang mengetahui
bahwa pelayan kami selama 20 tahun
datang ke rumah kami
dengan pistol seperti orang gila?
Aku hanya ingin tahu di mana Harry berada.
Aku ingin tahu di mana putriku.
Apakah ada orang di sekitar?  Apakah ada orang di sana?
Ayah!  Ayah!
Apakah ada orang di sekitar?  Merah Muda!
Selamatkan aku.  Seseorang,
keluarkan aku dari sini.
Apakah ada orang di sekitar?
Tangan diatas!  - Hai!
Silakan mundur.
Mundur, kalau tidak, aku
harus menarik pelatuknya.
Paman Rami... Bibi!
Bergerak!  Minggir.
Paman Ramu, kita bisa membicarakan ini.
Tolong letakkan senjatanya.
Senjata!
Aku akan meletakkan senjatanya
hanya setelah putriku ditemukan.
Saya ingin putri saya.
Ayah!
Hai!  - TIDAK...
Ayah, ini aku.
Anak saya!
Ayah, kenapa kamu melakukan ini?
Saya sangat takut, ayah.
Hai!  Menjauhlah!  - Ayah...
Jangan mengambil langkah maju.
Untuk ayah yang tidak berdaya,
anak-anaknya adalah
kekuatannya, Vijay.
Kami penduduk desa
agak gila.
Kita bisa melayani majikan
kita sepanjang hidup kita.
Tapi kalau menyangkut anak-anak kita...
Jika menyangkut mereka, kami tidak
segan-segan membunuh jika diperlukan.
Aku hanya ingin alamat Harry.
Setelah itu, kamu boleh
menghukumku sesuai keinginanmu.
Tekan biaya sebanyak yang Anda inginkan.
Saya tidak akan protes.
Pak, beri saya pesanan Anda.
Aku akan menembaknya sekarang.
Hentikan.  Tidak ada yang akan menembak.
Kendalikan petugasmu, Vijay.
Paman Ramu, lihat aku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Beri aku waktu satu jam.
Hanya satu jam.
Rani akan bersamamu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Tolong jangan melakukan
kesalahan apa pun sampai saat itu.
'Apa pun yang terjadi, aku
harus menemukan Rani.'
Halo.
Percayalah kepadaku.  Tidak
ada yang baik pagi ini, komisaris.
Inikah caramu melindungi
keluarga kerajaan dan elit di Jaipur?
Seorang pria menerobos masuk ke
rumah saya dengan membawa pistol.
Dan anak buahmu tidak melakukan apa pun.
Selesaikan ini sekarang juga!
Kalau tidak, Anda tahu
betapa berpengaruhnya saya.
Dan ya...
Saya belum memberikan bagian
saya untuk dana kesejahteraan polisi.
Mengerti?
Salam India, Pak.
'Jika kamu tidak bisa mengendalikan
penjahatnya, tembak saja dia.'
'Jika ada anggota keluarga
Rajawat yang dirugikan,'
'departemen kita akan selesai.'
"Dan kamu akan menjadi orang
pertama yang kehilangan pekerjaanmu."
'Perintah itu harus dipatuhi.
- Oke, Tuan.'
Dalam profesi saya,
jika seseorang melakukan kesalahan,
dia bisa kehilangan nyawanya.
Pahami itu.  Saya akan menanyakan
satu pertanyaan kepada Anda.
Jika Anda menjawab salah, hidup Anda...
Tidak. Tidak, Pak.
Dimana Rani?
Rani... Maksudmu Yang Mulia!
Saya mengerti...
Gadis itu...
Bukankah dia pergi ke suatu tempat?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jawaban yang salah.
Tahukah kamu bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Dari fluktuasi denyut nadi Anda.
Vijay!
Masalahnya serius, Pak.
Jika Paman Ramu tidak segera menyerah,
aku perintahkan untuk menembaknya.
Waktumu sangat sedikit.
Oke.  Saya akan melakukan sesuatu.
Harry.
Harry!
Bagaimana cara mencari Rani
tanpa petunjuk atau bukti apa pun?
Anda adalah pemuja
besar Dewi, Paman Ramu.
Atas karunia-Nya, Rani
akan segera ditemukan.
Tidak, Vijay.
Berkat Dewi tidak akan
berpengaruh apa pun
sampai aku mendapatkan putriku kembali.
Jika Anda tidak menurunkan
senjatanya, saya akan terpaksa...
Tidak, Vijay.
Ayah, letakkan senjatanya.
Lakukan itu demi Rani, ayah.
Dengarkan Pinku, Paman Ramu.
Kita semua akan mencari
Rani bersama-sama.
Anda selalu mengajari kami
untuk memiliki keyakinan dan tekad.
Anda menyuruh kami bersabar.
Tapi hari ini, kamu...
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku kehilangan kesabaran hari ini, sayang.
Aku tahu tak seorang pun akan menemukan Rani.
Kasusnya juga akan dikuburkan.
Semua orang akan melupakannya.
Apakah kamu belum mendapat pesanan?
Seniormu sudah menyuruhmu
untuk menembakku, kan?
Lakukan tugasmu.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Vijay.
Hari ini, hatiku telah memerintahkanku.
Saya tidak akan menyerah. Anda melakukan tugas Anda.
Aku akan berjuang demi putriku.
Dia telah jauh dariku
sejak masa kecilnya,
dengan harapan aku akan
kembali suatu hari nanti.
Aku tidak bisa membiarkan harapannya hancur.
Berikan aku alamat Harry, Vijay.
Aku akan menyerahkan diriku
padamu pada saat yang tepat.
Dia telah kehilangannya.
Dia tidak akan mengerti.
Pak, beri saya pesanan Anda.
Aku akan menembaknya sekarang juga!
Anda baru saja datang.
Apa yang terburu-buru untuk pergi, Rani?
Saya sedang terburu-buru.
Saya tidak punya banyak waktu.
Tapi saya punya cukup waktu
untuk memberi pelajaran pada kalian bertiga.
Ketika tenggorokan seseorang terjepit,
dia tidak bisa bernapas.
Darah tidak mencapai otaknya.
Dan dia jatuh pingsan.
Hal yang sama akan terjadi pada Anda.
Apa kamu baik baik saja?
Ayo pergi.  Kita tidak punya waktu.
Paman Ramu, ini
kesempatan terakhirmu.
Jika Anda tidak menyerah, saya tidak
punya pilihan selain mengambil tindakan.
Biarkan aku memenuhi tugasku sebagai seorang ayah.
Anda melakukan tugas Anda.
Ayah, letakkan senjatanya.
Selesaikan itu, Vijay!
Berapa lama kita akan
tetap terkurung di rumah ini?
Setiap tindakan pasti ada reaksinya.
Dan Ramu memahami hal itu.
Ikuti saja perintahmu, Vijay.
Saya akan hitung sampai tiga, Paman Ramu.
Jika kamu tidak menyerah, kamu
akan terpisah dari Rani selamanya.
Kita tidak punya siapa-siapa untuk diajak bicara, ayah.
Tolong letakkan senjatanya.
Satu!
Dua!
Tiga!
'Jangan tembak!'
Rani!
Ayah.
Dimana kamu, sayang?  Beri tahu saya.
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana kamu terluka?
Saya baik-baik saja, ayah.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya!
Bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Saya tidak tahu.
Saya keluar untuk membeli beberapa barang.
Beberapa orang bodoh datang
dari belakang dan menangkapku.
Mata dan wajahku tertutup.
Saya dibuat untuk mencium sesuatu
setelah itu saya kehilangan kesadaran.
Anak saya...
'Tunjukan dirimu.  Lalu kita akan bicara.'
'Yang Mulia, saya tidak akan
memberi tahu Anda siapa saya.'
'Tetapi saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan.'
'Tunggu sesuatu yang besar terjadi.'
Saya tidak punya kata-kata, Pak.
Saya tidak mengerti harus berkata apa
untuk membuatmu menyadari
apa yang aku rasakan saat ini.
Anda telah memberikan bantuan besar kepada saya.
Dengan membawa putriku kembali,
kamu telah mengembalikan hidupku kembali padaku.
Terima kasih banyak.
aku akan selalu berhutang budi padamu...
Tidak, Paman Ramu.
Jangan melipat tangan Anda.
Anda adalah salah satu dari kami.
Yang mulia.
Mohon maafkan saya...